おはようございます！
おはよう
イタタ イタタタ…
もうやだ…
大丈夫ですか？
大丈夫？
ありがとう。助かるわ
いえいえ
いつもありがとうございます
あなたに会えたし 今日はツイてるわ
ほんとですか？
よかったです
-大丈夫？
-ありがとう
じゃあ …大丈夫？
大丈夫 大丈夫
ありがとう！ありがとう！！
相変わらず優しいな 陽向は
央士先輩
陽向
これ…もらってくれ
そんな…僕受け取れないです
受け取ってくれ。俺の気持ち
どうしよう？
ありがとうございます
そうだ 明日…
すみません
もうすぐ１限始まるので
これ…ありがとうございます！
ごめんなさい
この人は蒼空先輩
通称…「暴君プリンス」
先輩にはいろんな噂がある
私と…付き合ってください！
告白されるのが大嫌いだとか
学生なのにクラブのオーナーで
先輩目当ての女性客が
押しかけてるとか
かと思えば
短気で喧嘩っ早い
誰も逆らえないし
怖い存在だって
終わった…
ごめんなさい！
もういい
すみません
気をつけろ
あっ 洋服は…
断りなっつってんのこういうの
-そうよ
-だってさ…
気をつけろって
怖いって言われてるけど…
意外と優しかった
何もされなかったの？
「気をつけろ」って…
そのまま行っちゃった
お前の兄ちゃん
優しいときもあるんだな
兄貴は見た目で損してるだけ
でもさ…あとで仕返しされる
可能性もあるじゃん？
帰り道気をつけた方がいいかもね
やめてよ！演技でもない
だって…
あのときめっちゃ怖かったよね？
すみません！
はーい！
わざとじゃないんです…
確かに怖かったけど…
今日は全然違ったんだよね
というと？
コーヒー 僕には一滴もかからなくて
まるで…先輩が守ってくれた？
みたいで
たまたまじゃない？
服…弁償した方がいいかな？
え…兄貴絶対気にしないと思うけど
いやいや…
絶っ…対に弁償した方がいいって！
どっち？
こっそり新しいのを置いとくとか？
やばいやばい
あっ ここだ！
あれ？陽向？
どうした？ もしかして…
俺に会いに来てくれたの？
えぇっと…
間違えたみたいです！
さっき…言いそびれたんだけどさ
なんでしょう？
ほら、俺明日誕生日だし
今年も陽向に来てほしいなって
いや…僕は…
絶対楽しいから。保証するよ
えっと…
どう？来る？
これ…どうしたの？
いやっ…これは…
何？服？
あっ あの…僕行きます
マジで？やった！
サンキュー
はい
蒼空が洋服汚すなんて珍しいよな
かなり派手にやらかしたね
ほんとおっちょこちょいなんだから
いやいや…お前とは違うだろ
はぁ？ひどっ
子供か
どうした？
なぁ、そこ…
靴紐
本当だ 危ねぇ
もう…真琴も
おっちょこちょいなんだから
うるせぇ
お前は早くロッカー片付けろ
片付けてるし！
危なかったぁ
央士先輩のパーティーに行く？
だって…あの状況だし…
断るの苦手すぎだろ
陽向が断ってるとこ見たことない
そうやって期待させちゃうから
央士先輩がつけあがるんだよ
断り方が分からなくて…
嫌なら「嫌です」って言うだけだろ
そしたら傷つけちゃうかもしれないし…
あ〜もう！
お人好し過ぎて付き合ってらんない
しょうがないな
付き合ってやるよ！
来てくれるの？
俺は…行くとこあるからパス
-どこ行くの？
-わかんない
お父さん昇進おめでとう！
ありがとう！ 嬉しい！
ちょっとやめてよもう
私子供じゃないんだけど
親からしたらいつまでも子供なんです
もういくつだと思ってんの！
それひなも一緒に買ったのよ ねっ
そうか
僕には？
いくつだと思ってんだお前は
あれ？
いつまでも子供なんじゃなかった？
そうだそうだ
そうだった！
よし、相撲とるかじゃあ！
-よし！
-よし来い！
頑張って
おめでとう！
何歳になったんだっけ？
22だね
-22
-うわぁ！
おめでとう
やばっ
陽向！
先輩！これ俺たちからのプレゼント
ありがとう
でも…
俺は陽向が来てくれただけで充分だ
おめでとう！
あっ 来た！
みんなで乾杯しよう
乾杯！
-央士おめでとう
-ありがとう
陽向は飲めないです
分かってるよ
ノンアルにしてるから
でも…
心配なら君が飲んでみれば？
はい
どう？
ノンアルだな
ほらね
はい 陽向も
美味しい
今日まだまだいっぱいあるから
どんどん飲んで
いただきます！
-乾杯
-乾杯！
うま〜
美味しい？
良かった
おい、大丈夫か？…
大丈夫か？
どうした？顔が赤いぞ
おーっす蒼空
オーナーな
はいはい、オーナー様
今日も儲かってますね
またやってんの？
-乾杯
-１杯じゃ終わんねえぞ！
早く口に運べって
央士の誕生日会だってよ
学長の息子だからってやりたい放題！
なんだよ、本当のことだろ？
確かにちょっと声大きいかもな
ほらね？
どうする？オーナー
ハッピーバースデートゥユー
ハッピーバースデーディア央士
-お誕生日おめでとう…
-央士おめでとう
おめでとう…
みんなの前で
願い事言っちゃおうかな？
何？
俺と付き合って
マジ？
俺…陽向のために
今日まで準備してきたんだ
まさか…断らないよな？
えっと…
プレゼント受け取ってくれただろ？
それに今日だって
いや…それは…
みんな見てる前で俺に恥かかせんなよ
嫌だ、やめて
キス…
怖い、誰か…
やめてください…
キス…
動けない
やめて！助けて！
何すんだよ！
邪魔する気か？
そうだな
こいつは…
俺と付き合ってるから
何言ってんの？
行こう
待て！おい！
どうされましたか？
あの野郎…
頭痛い…
先輩 離して！
-大丈夫か？
-知らない
何ですか？
乗れ
嫌です
何でだ…早く
僕は重たいから
危ないから。ほら
しつこいなっ
今日は送ってってやる
お父さん…
あれ…柔軟剤変えたの？
来てくれたんだね お父さん…
父さんじゃないって
小さいとき
よくおんぶしてくれたよね
でももう違うんだ
僕はもう子供じゃない！
子供扱いしないで！
下ろして！
暴れんなよ
-下ろして！
-危ない…
-早く！
-危ない…分かったから
-危ない
大丈夫か
僕は子供じゃない
でも…
僕にだって、頭にキスくらい
してくれたっていいじゃん！
お姉ちゃんにはするくせに
何言ってんだ
もう…
どうせ僕にはしてくれないよ
星が綺麗
僕…そらが大好き
-昨日のあれ…
-どういうつもりだよ
待って
こいつと付き合ってるの？
はい、付き合ってます
僕たち二人の秘密です
よろしく、陽向
なんか、二人の距離感、変じゃね？
俺さ…こうやって
いつも自然と戯れてんだよね
どう？かっこいいでしょ？
あ、俺ですか？ 俺か
-そうだよ
-そっか
なんかいいね
いいですか？
-じゃあ 天気も良いし…
-はい
一発ギャグしちゃう？
ウーパールーパーの親戚
ウーチョキルーチョキ！
２話も見てね〜！
©MandeeWork・THE WORKS/TOKYO MX